第一次亲密接触失败使顾未易自尊心受重挫
첫날밤에 실패한 구웨이이는 자존심이 상하고
새벽부터 인터넷으로 여성의 몸을 공부한다
于是一大早便开始上网研究女性身体结构
司徒末和徐婕儿获得广告大赛奖
쓰투모와 쉬제얼은 광고 대회에 입상하지만
회사에서 자기 이름을 뺀 걸 알고 실망한다
却在公司里得知自己作品被霸占大失所望
顾未易最终考上了德国留学考试
독일 유학 시험에서 구웨이이가 최종 선발되자
저우레이는 실망감을 숨기지 못하는데...
意料之外的结果让周磊万分失望
보고 싶을 거야
我会想你的
- 부모님께 말했어?
- 말했어요
你们跟家长说了没有
我都说了
안 했어요
没说
- 자네...
- 확실하지 않았잖아요
你
没有确认的事情为什么要说
지금까지 제 일은
제가 결정했으니까
而且我自己的事情
从来都是我自己做决定
말씀만 드리면 돼요
做好决定通知他们就好了
자네 여친한테도
말 안 했나?
你那个女朋友呢
你也没说呀
안 했어요
没说
가 봐
去吧
자네가 알아서 해
你呀
好自为之吧
나한테 할 말 있니?
你是有什么要问我的吗
선배가 쓰투모라면
如果你是司徒末
내가 출국 얘기
안 했다고
我没告诉你我出国的事情
화낼 거 같아요?
你会生气吗
직접 물어봐
你去问她吧
응, 알아
好好好我记得
응, 좀 있다 갈게
我一会儿就去找你
알았어, 끊어
好拜拜
교수님 방에 뭘 놓고 왔어
가서 가져올게
我那个
东西落江教授办公室了
我先回去拿一下
가자
실험실 구경시켜 줄게
走吧带你去实验室看看
가자
走
다른 사람들은
어디 있어?
你们实验室其他人呢
모르겠어
방금 있었는데
不知道刚才还在呢
새 캠퍼스에서 실험 잘하더니
왜 갑자기 구 실험실로 왔어?
你们在新实验室做实验
做的好好的
怎么突然回旧实验室了
새 프로젝트는
여기서 완성해야 해
我们的新课题需要在这里完成
여기 환경이
실험 조건에 더 맞거든
而且老实验室
更符合实验环境的要求
벗어
脱掉
가운 좀 벗어 봐
예전부터 입어 보고 싶었어
我让你把白大褂脱掉
我想穿我想穿很久了
괜찮아?
好不好看
샤오구
니트로글리세린 가져와
小顾啊
把那个硝化甘油给我拿来
니트로글리세린은 폭발해
硝化甘油会爆炸
지금 생각나는 전문 용어가
니트로글리세린뿐이야
可是我现在脑海中只能想到
硝化甘油这个听起来
很专业的词
이건 다 뭐 하는 거야?
这都是什么东西啊这是
- 너한테 할 말 있어
- 왜 그래?
我有事跟你说
怎么了
지난번 시험
上一次考试
내가 저우레이를 이겼어
我比周磊分高
축하해
那恭喜你喽
그래서
所以
장 교수님과 함께
我可以和江教授他们一起
독일 하이델베르크 대학에
갈 거야
去德国海德堡大学交流学习了
그것도 축하해
那也恭喜你了
뭐? 독일에 간다고?
什么
去德国
응
얼마나?
去多久啊
반년 이상
半年以上
언제 가?
什么时候
학교에서
지금 수속 중이니까
学校现在在给我们加快办签证
빠르면 2주 후 갈 거야
所以快的话两个星期
하이델베르크 대학이
작년에 초청장을 보내서
海德堡大学那边
去年年底就邀请了
대부분 절차는 끝났어
所以很多流程都搞定了
작년 연말 일을
지금 말하는 거야?
去年年底的事情
你现在才告诉我
내가 갈 수 있다는
확신이 없었어
因为我也不确定我一定能去
저우레이가
이길 수도 있잖아
可能是周磊考的比我好
걔는 열심히 하는데
毕竟他一直很认真
난 연애하느라 바쁘니까
而我在忙着和你谈恋爱
나 때문에
공부 못 했다는 거야?
你的意思是说
我影响你学习了呗
그런 뜻이 아니야
我不是那个意思
또 누가 가는데?
还有谁一起去啊
장 교수님
루젠스, 셰위인
江教授陆简诗谢雨吟
따라오지 마
别跟着我
- 왜 안 오지?
- 여자는 늦는 게 정상이야
还不来
女孩子慢一点
正常的嘛
분명 루루는
화장하고 있을 거야
肯定是梦露在那儿捯饬
带着这几个人
우리 루루는
타고난 미인이라
什么我们家梦露天生丽质
- 화장 안 해도 돼
- 루루가 화장 좋아하잖아
不用收拾
就你们家梦露最喜欢打扮
분명 왕산이
제일 오래 걸릴 거야
肯定是你们家王珊化得久
왕산은 수수하잖아
我们家王珊可朴素了
저기 온다
你看那是不是她们
- 여기
- 빨리 와
这儿这儿这儿快点啊
- 왜 이렇게 늦었어?
- 화장했어
都几点了来这么晚
化个妆嘛
일어나
거기 내 자리야
起开起开坐我位置干吗
빨리 가
去去去
뚱보, 너 왜 그래?
부끄러워?
小胖你哎个什么呀
你还好意思哎
- 뭐 먹을래?
- 내가 좋아하는 거
点我爱吃的吧
쇠고기
牛肉
가재
小龙虾
까 줄 거야?
你给我剥
응, 까 줄게
好给你剥
오늘 예쁘다
今天真漂亮
아직도 화났어?
还生气呢
- 성공을 위하여
前程似锦
뚱보, 잘 들어
胖子我告诉你
앞으로 네가 게임의 신이라고
잘난 척하지 마
你以后别什么吃鸡吃鸡的
还吃鸡大神
게임의 신은 개뿔
你就吃个鸡毛
- 하지 마
你别
너보다 잘하잖아
我就是比你强
그만해
别闹别闹
수영은 내가 더 잘해
游泳我就比你快
- 하지 마
- 수영?
你别闹了
你游
游
더 빨리해
快点游快点游
푸페이
傅沛
그만 마시라고 했잖아
让你别喝这么多你不听
됐어, 일어나
好了好了快起来
마누라
媳妇
그러지 마
你别生气
내가 많이 마셔서
화났어?
我都喝多了你还骂我
앞으로 이러지 마
以后不许这样了
가자
走吧好好走
똑바로 걸어
가자
走
왜 그래?
你干吗呀
취해서 못 걷겠어
我喝多了站不稳
정말 취했어?
你真的喝多了
조금 전까지 멀쩡했잖아
可是你明明刚刚还好好的
취기가 올라와
酒后劲儿上来了
맥주가 무슨 취기?
啤酒有什么后劲儿啊
구웨이이, 똑바로 서
顾未易
顾未易你给我站好
취한 척하는 거 아니지?
也不知道是真醉还是假醉
- 정말 취했어
- 아니기만 해 봐
真醉
最好是
조심해
慢点慢点
여기 앉아
坐下坐下
坐坐坐坐下坐坐
물 가져올게
我去给你倒杯水
됐어
我不渴
취한 거 확실해?
你确定你喝醉了吗
정말 취했어
真真的
마지막으로
한 번 더 물을게
我再问你最后一遍
你真的确定你喝醉了吗
정말 취한 거 맞아?
아니
没
말해
说吧
뭘 말해?
说什么
셰위인하고 독일에 같이 가는 거
왜 말하지 않았어?
说你为什么不告诉我
你要跟谢雨吟一起
去德国的事情
말했잖아
我告诉你了
뭐가 문제인지 알아
我知道我的问题
처음에 말하지 않은 거야
我没有一开始就告诉你
예전에는 이런 문제로
고민하지 않았어
我之前从来没有考虑过
这个问题
지금까지
모든 걸 내가 결정한 후
因为我从小到大
所有的决定都是我自己做的
부모님께 말하면 됐거든
做好之后通知他们就好了
그게 가장 효과적인
소통방법이었어
这也是我跟他们沟通
最高效的方法
두 분이 바빠서 그랬어?
是因为他们没空陪你吗
내가 하는 일을
잘 모르시니까
是因为我要做的事情
他们都不懂
하지만 네가
그런 방법이 싫다면
但是如果
你不喜欢这种方式的话
我以后一定改正行吗
앞으로 고칠게
됐지?
네가 그렇게 말하면
내가 화를 낼 수 없잖아
你态度这么好
我都不好意思给你发脾气了
내가 독일에 가도 될까?
那你希望我去德国吗
내가 반대하면
안 갈 거야?
我不让你去你就不去吗
응
네가 계획한 거니까 가
기다릴게
你计划好的事情你就去做吧
我等你回来
우선 채혈부터 하고
그다음 예방 주사 맞으러 가자
你呢先把血抽了
一会儿我去把打疫苗的号
给你挂了
서두르지 않아도 돼
我觉得不着急
오늘은 신체검사만 받고
今天先把体检做了
주사는 다음에 맞자
疫苗下次再打
那不行
아니, 오늘 해야 해
너랑 병원 오는 거 힘들어
今天都得解决了
陪你来趟医院容易吗我
저기다, 가자
到了去吧
왜 그래?
怎么了
선글라스는 왜 써?
你戴墨镜干吗呀
피 색깔을 보고 싶지 않아
我不想看见血的颜色
됐어, 가자
好了
走吧
두 종류를 맞아야 해요
你要接种两支疫苗啊
팔 내미세요
왼팔이요
左手伸出来
左手
걱정 마세요
不用怕
됐어요
好了
- 끝났어요?
- 네
好了
오른팔 주세요
换右手吧
- 저기...
- 눌러
帮我按
右手这针
오른팔은 실습 간호사가
놔도 될까요?
可以让我的实习护士帮你打吗
그러세요
没事
해 봐요
打吧
공기 빼고
推针
너무 깊으니까 조금 빼요
다는 말고
扎得有点深
拔针拔浅一点别拔出来
괜찮아
没事
내 얼굴을 봐
别看看我
어때?
怎么样啊
괜찮아
没事
안 아파? 보자
还疼吗我看看
안 아파
不疼
가자
走吧
아직도 피 나잖아
还在流血呢
我去给你拿棉签啊
내가 면봉 가져올게
아줌마
阿姨好
샤오구
小顾啊
출국 준비는
잘 되고 있니?
你出国的事准备得怎么样了
- 순조로워요
- 그래?
挺顺利的
- 모모가 귀찮게 안 하지?
- 네
末末她没跟你闹吧
没有
그럼 곧 시작하겠구나
那就快了
네?
내가 전화한 건
我打这个电话呢
就是想让你心里有个准备
네게 미리
할 말이 있어서야
一点点的感觉
一点点的浓烈
'우리 모모가 서운하면
아주 유난스럽게 굴거든'
我们家末末这个孩子啊
舍不得的方式有点另类
'그러니까
절대 화내지 마라'
所以你千万别跟她生气
'우선 네가 귀찮을 정도로
트집을 잡을 거야'
她先是会一直找茬
让你烦不胜烦
别动
가만있어
컵에 자국 남았잖아
你的杯子会留下印子
사방에
네가 쓴 컵이야
到处都是你的杯子
我想陪你走更远
'그다음은
냉담해져서'
然后她会开始冷漠
'널 투명인간
취급할 거야'
假装这个世界上没你这个人
我想陪你走更远
내 모든 그리움을 모아
这是我所有思念
가장 감동적인
화면을 연출하자
一起比肩幻化最感动的画面
너와 함께 멀리 가고 싶어
我想陪你走更远
세상이 아무리 변해도
无论世界的变迁
꼭 잡은 우리 두 손은
절대로 놓지 말자
至少这双手依旧紧紧的相牵
한 편의 사랑의 시가
让一首情歌的时间
우리의 영원을
증명할 테니까
见证我们的永远
'마지막에는 엿처럼
너한테 찰싹 붙어서'
最后她会变得很黏人
跟牛皮糖似的
'절대 안 떨어질 거야'
你甩都甩不掉
나도 데려가
你把我也带走吧
좋아
好啊
누워
那你躺好
你不能一个人去德国
독일 혼자 가지 마
독일 맥주 혼자 마실 거지?
你不能一个人喝德国的啤酒
나 혼자 두고 가면
위험해질 게 뻔해
你不能抛弃我一个人
会出事的
나도 데려가
你带我走吧
금방 올 거야
很快就回来了
鼓足勇气许下诺言
괜찮을 거야
没事了
我想陪你走更远
하늘의 별이 세상을 비출 때
辉映这星光漫天
천천히 네 눈 속에
녹아들 거야
慢慢将我融化在你眼神里面
너와 함께 멀리 가고 싶어
我想陪你走更远
내 모든 그리움을 모아
这是我所有思念
가장 감동적인
화면을 연출하자
一起比肩幻化最感动的画面
너와 함께 멀리 가고 싶어
我想陪你走更远
세상이 아무리 변해도
无论世界的变迁
꼭 잡은 우리 두 손은
절대로 놓지 말자
至少这双手依旧紧紧的相牵
한 편의 사랑의 시가
让一首情歌的时间
우리의 영원을
증명할 테니까
见证我们的永远
等一下
잠깐
나 KFC 갈래
我要去肯德基
가자
走
개똥 사탕이다
狗屎糖
저기 가 보자
我们去看看那个
구웨이이, 우리 저기 가서
라면 먹자
顾未易那儿有拉面
我们去吃碗拉面吧
시간 다 됐어
나 가야 해
时间要来不及了
我先走了
응
안아 줘
抱一下
금방 돌아올 거야
又不是不回来了
보고 싶을 거야
我会想你的
쓰투모
司徒末
혼자 있을 수 있지?
你一个人真的可以吗
나 갈게
도착하면 연락해
我回去了
你到了记得告诉我啊
이번 달 우수 사원은
두 사람이에요
这一期的优秀员工
是你们两个呀
축하해요
恭喜喽
刚刚行政过来发棒棒糖的时候
방금 사탕 주러 온 분이
이름 사건을 잊으라고 했어요
让我俩别再追究署名的事了
그게 회사의 뜻이에요
公司呢就是这个意思
关于署名的事情你们两个人
그 일 때문에 두 사람이
나한테 불만이 많은데
已经跟我掰扯半年了
내 생각에
그럴 시간이 있으면
我觉得呢
有这个时间
새 작품을 많이 만드는 게
좋을 거 같아요
你们多去设计出
一些新的作品来不好吗
새 작품을 만들면
设计新的作品
팀장님 이름으로
올릴 거잖아요
好让你们写上自己的署名吗
저희는 이런 거 말고
저희 작품을 찾고 싶어요
我们不需要这个
我们需要属于我们的署名
두 사람이
계속 이렇게 나오는 걸 보니
如果你们两个人
一直是一个这样的态度
우리 회사가 두 사람의 미래에
좋지 않다는 생각이 드네요
那我真的觉得我们公司
可能不太适合
你们的未来发展了
우리를 해고할 건가요?
你还要开除我们啊
그런 뜻이 아니라
我没有这个意思哦
두 사람이 회사의 결정에
불만이 많은 거 같아서
我只是觉得你们两个人
对公司的安排有如此大的意见
난 직속 상관으로서
작은 조언을 했을 뿐이에요
我作为你们的直接领导
给你们一点点小小的建议而已
좋아요
好
我辞职
사표 낼게요
당신 같은 사람에게
미래를 맡기기 싫어서
我不希望我在这个公司的去留
掌握在你这样的人手里
그만두는 거예요
所以我选择辞职
저도 그만둘래요
那我也辞职
婕儿你也
제얼, 너도?
가자
走吧
푸페이
傅沛
천샤오시는?
我说这个陈小希呢
월급이 두 달이나 밀렸는데
나오는 게 이상하지
你还连续两个月
没给人发工资了呢
人家会来才奇怪吧
맞다, 월급
对
工资
그래, 월급
对工资
거기 서
站住
은행 간 거 어떻게 됐어?
대출해 주겠대?
你跟银行那边交涉的怎么样了
他们愿意贷款给我们吗
은행이...
银行它
문을 안 열었어
它没开门
이렇게는 안 돼, 푸페이
这样下去不行啊傅沛
직원이 한 명뿐이지만
公司虽然只有一个员工
돈 없이 운영하는 건
불가능해
但是运营下去没有钱
是不可能的
적어도 천샤오시 월급은
제때 줘야지
至少陈小希的工资
你要按时给她发
겨우 두 달 밀렸어
我就欠她两个月的工资嘛
하지만 창업한 지
반년이잖아
可是你这公司也才开半年啊
그리고 회계사는
언제 구할 거야?
还有
你什么时候请个真的会计啊
내가 휴가 때마다
도와줄 수는 없어
不能每次都等我放假回来
再帮你算账啊
난 학교로 돌아가야 해
我马上回学校了
왜 안 되는데?
那怎么不能啊
너는 내 여친이고
여기 사모님인데 왜 안 돼?
那你是我女朋友
这儿的老板娘怎么不行
장부 정리를 미뤄서
엉망이 되면
账拖着不算就成烂账了
회사 발전에 안 좋아
这样不利于公司发展
됐어
算了算了
널 재촉할 때마다
我每天都这么催你
내가 여자 친구가 아니라
엄마 같아
都感觉自己不像你女朋友
倒像你妈了
이제 알았어?
你才知道
지금 오니?
回来了
회사에서 뭐 가져왔니?
你这从公司拿的什么呀
나 그만뒀어
我辞职了
뭐? 그만뒀어?
辞职了
회사에 있던 물건
가져온 거야
这是放在公司的东西
今天拿回来了
잘 다니더니
왜 그만뒀어?
你做的好好的
为什么要辞职啊
말해도 이해 못 해
跟你说了你也听不懂
내가 귀가 막혔어?
아니면 네가 입이 붙었어?
我是听不懂中国话呀
还是你说的不是中国话呀
왜 항상
이해 못 한다고 하는지...
你为什么总是说我
这个听不懂呢那个听不懂
머리가 너무 아파
방에 가서 좀 잘래
我头太痛了
我要回房间睡一会儿
너...
你
아줌마 오셨지?
你妈来了
对呀
응, 네가 전화해서
오시라고 했잖아
不是你打电话让她来照顾我的吗
거실에서 청소하셔
살균 중이래
她在客厅打扫卫生呢
说要杀菌
병원에 가야 하는 거
아니야?
不是应该先要带你去医院吗
그냥 감기야
我就是感冒而已
쉬면 괜찮을 거야
休息一下就好了
따뜻하게
입고 있어
那你在家多穿点
- 쓰투모
- 왜?
司徒末
怎么了
알았어, 엄마가 부르니까
나갔다가 올게
我知道了
我妈叫我我先出去看一下啊
엄마, 나 약 싫어
妈我不喝中药啊
이건 약이 아니라
엄마가 호두를 끓인 거야
不是中药
这是妈给你煮的核桃水
외할머니가 그러는데
이게 감기에 아주 좋대
你外婆说啊
这个治感冒特别有效
네가 쓰던 컵을 못 찾아서
대접에 담았어
我那个刚才没找到
你常用的那个杯子
所以就拿碗盛了
따뜻할 때 마셔
좋아질 거야
你赶紧趁热喝吧
喝了就好了
다 마셨으니까
방에 갈게
喝完了我去收拾一下
잠깐, 기다려
저기...
你等等
那个
너한테 할 말 있어
저기...
妈有话跟你说
那个
모모, 독일 비자는
어떻게 됐니?
末末
你德国签证办得怎么样了
나왔어, 지난번엔
이민 가능성 때문에 거부됐지만
通过了
之前那次拒签好像是说我有
移民倾向
이번에 구웨이이가 써 준
여행 스케줄을 냈더니 바로 나왔어
后来顾未易给我做了
德国出行的计划表
提交上去就通过了
샤오구가
정말 대단하구나
这小顾真是厉害呀
과학자가 비자도
잘 알다니
没想到这科学家还管签证
엄마, 하려는 말이 뭐야?
妈
你到底想说什么
내가 묻고 싶은 건
我其实就是想问你啊
너하고 샤오구
언제 결혼할 거니?
你跟小顾打算什么时候结婚哪
엄마, 또 그 얘기야?
妈你怎么又问我
잠깐, 기다려
你等等等等等
몰라서 물어?
什么叫又问哪
샤오구가 독일 간 지
반년이 넘었잖아
小顾去德国已经有半年多了吧
넌 비자 때문에 못 가니
이해할 수 있어
你签证没办下来去不成
妈可以理解
하지만 그동안
但是这么长时间了
널 보러
한 번 올 수도 있잖아
他有没有想过
要回国来看看你啊
넌 불안하지 않니?
你不觉得心慌啊
매일 연락하는데
뭐가 불안해?
我们每天都联系
我心慌什么呀
거짓말하지 마
你少跟我装了
말하기 싫어
머리 아파
我懒得跟你说头疼死了
나도 너랑
말하기 싫어
我还懒得跟你说呢
- 왔어?
- 응
回来了
왜 그래?
干吗呢
옷 입고 나가려고
找衣服准备出门
- 쓰투모
- 응?
司徒末
왜 그래?
怎么了
아줌마가
뭐라고 하셨어?
是你妈跟你说什么了吗
아니, 뭘 입을지 몰라서
짜증 났어
没有
就是不知道穿哪件衣服有点烦
그럼 됐어
那就好
이제
现在
여자 친구 있다는 말
믿겠어?
你能相信我有女朋友了吗
没事
상관없어
중국에 있잖아
她在中国
나는 여기서 사귀면 돼
我可以做你在这的女朋友
말하지 않을게
我不会告诉她的
你不要再骚扰我了
귀찮게 하지 마
- 안녕
안나, 안녕
安娜
또 거절했어?
你又拒绝她了吗
응
너도 정말 대단하다
你也太酷了吧
교수님 딸인데
너무 무시하잖아
她可是教授的女儿
你一点面子都不给
왜 그렇게 흥분해?
네 딸 아니잖아
你这么激动干吗
又不是你女儿
딸을 낳으려면
시간하고 공간이 필요해
那我生女儿
也是需要时间跟空间的嘛
오늘은 나가기 싫어
我今天不想出门
어째서?
为什么
여자 친구가 아파
我女朋友生病了
날 찾을지도 몰라
我不想让她找不到我
나가서
커피 마시면서 기다려
你出去
找个地方地方坐一坐
喝个咖啡等她
방금 비행기 표를 사서
돈이 없어
刚买了回国的机票
没钱
왜 밥을 안 먹나 했어
我说你怎么不吃东西呢
마음대로 해
随你
어쨌든 불편한 사람이
알아서 하겠지
反正到最后谁尴尬
谁知道呢
무슨 얘기 했어?
你们说什么了
널 아주 많이
사랑한다고 했어
我说的是我很爱你
特别爱你
你嘴好甜
말은 잘해
내가 만난 여자 중
네가 제일 예뻐
你是我这辈子见过最漂亮的女孩
정말?
농담이지?
真的吗
你是开玩笑的吧
不不不我确定
아니, 진짜야
잠깐 앉아 계세요
两位请先坐
팀장님
금방 오실 거예요
莎莎总监一会儿就下来
여기 앉아 있어
你先在这儿坐会儿
전화 받고 올게
我出去接个电话
- 웨이웨이
- 예톈
薇薇
叶天
쓰투모 그만둔 얘기
들었어?
你听说司徒末辞职的事了吗
당연하지
쫙 퍼졌어
当然了这都传遍了
그만둔 이유가
웃기던데
不过她辞职的理由挺有意思的
내가 팀장님이라면
휴가를 신청했을 거야
我要是莎莎
我都得申请带薪休假
무슨 낯으로 휴가 씩이나?
她哪还有脸去申请啊
부하 직원 작품을 빼앗아서
상을 받아놓고
这抢了自己底下员工的
作品署名去拿了奖
곧바로 아무 말도 못 하게
사직서까지 받았잖아
然后直接就被人以一封辞职信
弄得话不敢说了
그 사직서를
인터넷에 올리고 싶어
真想把那封辞职信传到网上去
얘기 그만하고
복사실에 가자
别说她了
走我们去复印室一下
走
너 뭐 하니?
你这是干吗呢
방전됐나 봐
충전해야겠어
圆圆没电了
我想拿它去充电呢
그래
여기 물 가져왔다
我这是给你送杯水来
왜 바닥에 앉아 있니?
你干吗还坐在地下呀
찬 데 앉으면 몸에 안 좋아
빨리 일어나
这地上多凉啊
到时候感冒好不了
快起来
起来快
- 그게 뭐야?
- 모르겠어
这什么呀
不知道啊
不是
너희 아빠처럼
비상금 감추는 사람이면 몰라도
这种地方也只有你爸那种
经常喜欢藏私房钱的人
他才想得到
我可不行
난 이런 거 몰라
엄마 아니야?
不是你
그렇다면
那就是
- 구웨이이
- 샤오구
顾未易小顾
과학자 머릿속은
정말 이상해
科学家的脑子真是奇怪
다 씻었어
洗完了
과학자랑 살더니
너도 이상해졌다
你也被科学家带得奇怪了
你
뭐 하는 거니?
왜 갑자기 짐을 싸?
你这是干吗你
你你干吗收拾东西干什么呀
- 구웨이이한테 갈 거야
- 구웨이이?
找顾未易啊
找顾未
안 돼, 거기는 독일인데
너는 지금 아프잖아
那可是去德国
你现在还生着病呢
요란 떨지 말고
몸이 괜찮아지면 가
你就别发什么神经了
等病好了你再去行不行啊
결혼 재촉하러 가는 거야
我我是去逼婚的
비켜, 내가 할게
你躲开
躲开躲开
그런 거 넣지 마
나 소풍 가는 거 아니야
别装这些东西了
我去德国又不是去春游
가면서 먹어
带在路上吃
行了
됐다
우리 가자
那咱们走
샤오구한테 전화도 안 하고
갑자기 갔다가...
你说咱们是不是要给小顾
打个电话呀
你说这突然去的
전화했다가
도망가면 어떻게 하려고?
你打电话干吗呀
你告诉他了
他逃了怎么办
그럴 리 없다
那怎么会呀
과학자라서 매사에
얼마나 계획적인데
人家是科学家
办什么事都是有分寸
有计划的
계획에 없는 일이라면?
那对于计划外的事情呢
가자
那走
방심한 틈을 타
단숨에 끝내 버려
那就趁他不备
杀他个片甲不留
돌격!
冲
가자
走
傅沛我是顾未易
푸페이
나 구웨이이야
형님
大哥
베이징 시각부터 확인하고
전화하면 안 돼?
你要自我介绍之前
能不能先查查伟大的北京时间
到底是几点
종일 쓰투모와 연락이 안 돼
혹시 최근에 연락했어?
我已经快一天
没联系上司徒末了
你和王珊这两天有联系她吗
연락했는데 바쁘대
联系了她说她忙呢
- 아줌마가 오셨잖아
- 아줌마도 전화를 안 받아
她妈不是还去照顾她了吗
她妈现在也不接我电话了
당연히 안 받겠지
지금 베이징은 새벽 2시야
当然不接了
现在是北京时间凌晨两点
형님, 피곤하니까 끊어
大哥困死了挂了
과학자, 또 뭐야?
나 게임 중이야
又怎么了大科学家
我在打游戏呢
네 여자 친구가
왜 내 침대에 있지?
你女朋友为什么睡在我床上
네 여자 친구잖아
게임 중이니까 방해하지 마
那是你女朋友
我要打游戏了
别吵我
내 여자 친구?
我女朋友
쓰투모
司徒末
책 속의 난제는
书里的难题都不是问题
어렵지 않아
수수께끼도
원리를 찾을 수 있어
谜题都找得到原理
완벽한 논리가
있다고 생각할 때
以为自己有完美的逻辑
풀 수 없는
명제가 보여
才发现无解命题
너는 이렇게
你就这样的闯进我心里
내 마음속에 들어왔어
달콤하면서도
유치한 느낌으로
带着一点甜蜜稚气
너의 미소는
你的笑没有什么能比拟
그 무엇보다도
나에게 용기를 줘
带给我所有勇气
내 어깨에
살포시 기대
靠在我肩膀
너는 나의 미지의 세계
你就是我未知的世界
널 위해
침묵의 매듭을 풀면
为你打开沉默的心结
영원히
두렵지 않을 거야
所以永远不会胆怯
쓰투모
司徒末
How are you?
你好吗
I'm fine, thank you
and you?
很好谢谢你呢
心跳感觉用青春书写
설레는 마음으로 써 내려 간
청춘의 일기와
너와 함께한 뜨거운 추억은
与你的情节多热烈
영원할 거야
永不凋谢
웨이이, 사실 다른 게 아니라
궁금해서 그러는데
小易啊
那个其实也没什么事
我就是问问
혹시 쓰투모 만났니?
你见到司徒末了没有啊
응, 여기 있어
她就在我边上
거기 있다고?
在边上啊
너희 괜찮니?
那你们还好吗
응
질문이 있는데
我就想问问
너하고 쓰투모
你跟司徒末你们两人
언제 결혼할 계획이니?
打算什么时候定下来呀
이미 계획 중이야
我已经在计划中了
계획 중이라고?
计划中
그럼 네 말뜻은
那你们的意思就是说
곧 결혼할 수 있겠네?
可能马上就要结婚了
끊을게
我先挂了
司徒末
쓰투모
너 결혼 강요하러 왔어?
你是来逼婚的
맞아
对呀
정말?
真的
엄마, 조금만 더 잘게
妈你再让我睡一会儿
나도 너랑 결혼하러 가려고
이미 비행기 표 샀어
可是我已经买好了机票
想去找你逼婚了呀
널 사랑해
但是我爱你
我爱的是别人请你离开
난 다른 사람을 사랑해
나가 줘
그 여자를
보고 싶어
我要见你的女朋友
这不关你的事
상관하지 마
我就是他的女朋友
내가 여자 친구예요
顾未易
구웨이이
근사하네
독일 간다고 선글라스도 쓰고
瞧把你能的嗨
去个德国还戴上墨镜了
이봐
너...
你这
독일에서 사랑을 확인한 구웨이이와 쓰투모는
성당을 찾아가 두 사람만의 결혼식을 올린다
在德国确认到各自真心的顾未易和司徒末
来到一座教堂举行了二人的特别婚礼
司徒末努力寻找新公司上班
쓰투모가 새 직장을 찾으려고 고군분투하자
구웨이이는 큰돈이 든 카드를 선뜻 내어 준다
顾未易将巨款银行卡欣然交给她
傅沛获得银行贷款使公司免于危机
은행 대출을 받고 회사가 위기를 극복하자
푸페이는 드디어 왕산에게 청혼을 하는데...
他终于鼓起勇气向王珊求婚